Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз, салат үшін...
Мен саған шындықты айттым деп ойладым, бірақ
Жоқ, бұл менің кінәм.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Менің әйелім онша жаман емес.
Бұл адам ана туралы не ойлайды?
Екеуінің арасында шынымен не болды?
Жетінші ұрпақ...
Бұл туралы ойлансаңыз болғаны!
Дәл қазір мен анама көмектескім келеді! Бар болғаны!
Мына жерде. Наруто, анықтауды сұраңыз.
Ах!
Итачидің өсиетін орындайтын маған Учиха есімі жарасады.
Менің мақсатым...
Таң атып, бұл дүниеде тағы да соғыс тудыру.
«Менің мақсатым».
Иә?
Уайымдайтын ештеңе жоқ сияқты.
Сіздің достарыңыз жоқ.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Мен сені ұшырып жібере алсам ғой...
Бәрі жақсы болады!
(соққы дыбысы)
Менің күйеуім мен қызымды бұдан былай нысанаға алғыңыз келсе...
Мен сені кешірмеймін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл Шин Учиханың жасырынған жері.
Міне, басталды!
Беті бірдей үш адам?
Клон деген осы ма?
Қауіптілерді жою туралы әкенің бұйрығы
Иә!
Ах! Хмм...
Не? Эй... салат!
Хмм...
А... ә...
Кешіріңіз, жетінші ұрпақ! Анашым, мен сізге көмектесемін!
...Таку Сасуке, менімен жүр!
Мұны маған қалдырыңыз!
Иә? Ах... Ачи ше?
Мен сені қорғайтынымды айттым.
Қазір қозғалуды тоқтатыңыз...
Ха…
Өрескел! Қанша адам бар? Бұл жігіттер
Әкенің өсиеті...
Жауды жою
Жою... тут... Шиннің бейбақ...
Не істеп жатырсың, Жетінші ұрпақ?
Бұл жігіттер жау, солай ма? Тек жеңіңіз!
Жоқ, олай болуы мүмкін емес.
Клондау немесе бәрі—
Бұл жігіттер Шинді «әке» деп атады.
Хмм...
Ата-аналар балаларын мұны қалай жасауға мәжбүрлей алады?
Бұл ешқашан болмауы керек.
Денем қан-қырынға толды!
Ах…
Иә!
Уайымдамаңыз!
Ннн!
Ха…
(Жарылыс дыбысы)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ха…
Хмм...
Анашым, мен сізге міндетті түрде көмектесемін!
Мен бала кезімнен бері осылай ойлаймын
Ха... тұзақ!?
Ооо...аа...әке!
Не болды? кеттік
Хмм...
Уау!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Менің Шарынғанымнан қашып құтыла алмайсың.
Ннн…
Ха…
Иә!
Ха... Анашым!
А... Анашым, сіз ауырып қалдыңыз...
Ах...
Уау!
Аматерасу!
Жараны өзіңіз емдей аласыз.
Иә, рахмет.
Фу…
Nnn… nn…
Ннн…
Мен енді ол аяқтармен қозғала алмаймын.
Сіз Конохада тергелетін боласыз.
(аяқ дыбысы)
Сол қыз...
Жолдан шығыңыз. Саған пайда жоқ.
Жолыңнан шықпа, Әке, мен сені қорғаймын.
Ха…
Мен Наруто сияқты тәтті емеспін.
Ах...
Ах... Ах...
Тоқта! Әке!
Ха…
Ахх...
Уф!
Ах...
Сасуке-кун!
Уф…
Иә?
А... хех хе...
Ха…
Ннн…
Кестелер бұрылады.
Иа... хех хе...
Өйткені, сендер әлсіз екенсіңдер.
Өйткені ата-ана мен бала арасындағы махаббат сияқты пайдасыз нәрселерге әуестенеміз.
Міне осылай болады
Хмм...
Сіз! Хмм!
Қозғалмаңыз! Менің шаринганымнан қашып құтыла алмайсың
Ннн…
Учиханың масқарасысың.
Итачидің өсиетін еншілеп, таңды тірілтемін.
Жарайды Сарада...
Сенің әкең мұндай нәрсеге ұрынатын жігіт емес.
(Жан) Не…
Сену
Анаң мен әкең сені міндетті түрде қорғайды.
А... Сені ауыстырсам да пайдасы жоқ. Мен сенің бүкіл отбасыңды шашыратып жіберемін!
Ах!
Ха…
Уф!
Ах!
Ааааааааааааааааааааа...
Ата-ана мен бала арасындағы махаббат босқа кетеді дедіңіз...
Мен олай ойламаймын.
Ата-анаңды бағалама
Mom!
Иә? қоңырау шалу
Сен… кімсің?
Мен білмеймін, бірақ Сасуке және басқалары жақсы жұмыс жасады деп ойлаймын.
Біз де барайық
Салат!
Бітті, Шин.
Бізде Шинді және басқаларды алаяқ ретінде пайдаланып, әзірше шегініп кетуден басқа амалымыз жоқ.
Хэхе... әлі жоқ.
Балалар...
Жаса!
(пышақ сұққан дыбысы)
Жоқ…
Ха…
Не... не істеп жатырсың...
Жеткілікті
Енді пайдалануға жарамсыз етті тастаңыз
Әке, сен маған солай үйреттің.
Ой... сендер балалар... Мен түпнұсқамын...
Әкенің көз күші онсыз да әлсіз.
Енді біз оны дамытамыз.
Бұл ең орынды
Бұл... бұл...
Бұл сіз іздеген эволюция ма?
Ха…
Эй, эй... бұл жерде әлі де көп адам бар ма?
Қашан... осылай болды...
Оны өзіміз жасадық.
Әке, сен маған енді керек емессің.
Біраз семіз адамдар бар!
Клон жұмыс істемеді...
Бірнеше көлеңкелі Буншин Джуцу!
Сюзану!
Уау!
Мені өлтірме, Сасуке! Әдеттегідей тәтті болыңыз!
Папа... Жетінші ұрпақ...
А... хех хе...
Мен әлі өле алмаймын
Мен сені менімен бірге келуге рұқсат етемін, медициналық ниндзя!
Ха…
Салат!
Мен білемін! (Шүрикеннің лақтырылған дыбысы)
Анашым, мен... (Шиннің алтер-эгосы) Кедергі болмаңыз!
Қорғаңыз!
Шаан наруга!
(соққы дыбысы)
Салат…
Біз тез әрекет етуіміз керек
Иә?
(соққы дыбысы)
Сіз әлі осындасыз ба? (Бала) Ха...
(сыртылдаған дыбыс)
Шынында да, саған бір нәрсе сұрағым келеді.
Ах...
Кутуман... (Кутуманның арылдаған дауысы)
Ах... Ах...
Қорықпа
Егер сіз бұдан артық қателік жасай алмасаңыз, мен де ештеңе істемеймін.
Ах... Ах...
Сіз шынымен тәттісіз.
Бұл балалар әлі балалар.
Маған жақсы және жаман нәрселерді үйрету керек.
«Итачи өсиетін жалғастыру»…
Сіз ол туралы ештеңе түсінбейсіз.
Салат О, жоқ!
Учиха кланы керемет!
Бұл керемет күш!
Не? Салат иә?
Менің көзім әкемдікімен бірдей.
Ах... Ах...
Иә...
Салат! Ах...
Ннн…
Бұл бала қатты алаңдайды!
Барша адамның ішінен… сен бе
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Ауырды...Анашым...
Ах... Кешіріңіз.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Әке...
Сіз анаңызбен эмоционалды байланыстасыз ба?
О
Мұны қалай айта аласыз?
Сен үшін, Сарада
Қандай жақсы салат
Хэхе...
Енді үйге қайтайық!
Әзірше әр адамның атын бір-бірлеп атамасақ ыңғайсыз...
Хмм... тым көп, сондықтан оған дейін...
Бүгіннен бастап сіз осы мекемеде тұрасыз.
Осылайша біз бір отбасы боламыз.
Менің атым Кабуто
Ұстаудың қажеті жоқ.
Ах...
Бұл менің әкемді табуға саяхат болды.
Сіз Сараданың әкесін табасыз деп естідім.
Сіз әлі барасыз ба? нағыз әке іздейді
Хмм... Жарайды, менің қазіргі әкем де жаман емес.
Менің ойымша, мен ол адаммен біраз уақытқа тырысамын.
«Қол шапалақта»...
А, сен қайдасың? Ашидың нағыз әкесі
Иә?
Ха... кенет сергіп қалған біреу бар!
Мм...мүмкін сен...
Иә?
А, Чоу Чоу, сен мені алып кетуге келдің бе?
Рахмет
Ах... бұл сезім...
Күтілгендей...
Иә? Не... не болды?
​​О, түсіндім!
Осындай дене түрі бар Чоджи...
Көбелекті бірінші рет дұрыс көріп тұрған жоқсың ба?
Иә?
Не, рас, әке!?
Мен әкемін, бірақ...
Бұл не! Бұл Акимичи руында қалған құпия ма?
Соған ұқсас нәрсе...
Асимо жаттығады! Ертең айтшы, әке!
О Чоджи
Көбелек сені көптен бері іздеп жүр.
Мен миссияда болдым...
Сасуке-кун!?
Уау, біраз уақыт болды!
Не? Не... не?
Хахаха...
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Иә!? …Мүмкін емес!
Сарада-чан шын мәнінде Сасуке мен Сакураның қызы.
Сонда анау кіндік ше...
Бұл Сарада-чан мен Сакураныкі!
Себебі Сакура босанып жатқанда Сарада-чанды алып кеттік.
А... шынымен бе?
Қарин: Бұрын «Сасуке, Сасуке» дейтінбіз.
Ақымақ!
Сасуке Учиха бақытты болса, жақсы.
Оның үстіне әйелдердің де достығы бар!
А... Олай емес шығар. (Каорин) Хмм...
Бұл Сасукемен толықтай айналысқаныңызды білдіре ме?
Ах...
Ннн…
Мен түсінбеймін.
Жалғаулар әртүрлі формада болады.
Одан да артық, Суйгецу! (Суйгецу) Иә?
Сарада-чаннан кешірім сұра!
Әй, айтпақшы, маған да жаңа көзілдірік беріңізші!
Мен оны соңғы рет саған бердім, себебі ол кішірек шығар!
Қазірден бастап!?
Мұны мүлде жасамаңыз!
Сен менің баламсың.
Сен ақымақ бала.
Иә...
Әке де... Кешіріңіз.
Уайымдамаңыз, бұл жағынан маған ұқсайтын шығарсыз.
Хэхе...
Келесіде қашан келесіз?
Ах...
Увааах! Оох…
Бұл бетті жасамаңыз
Фу…
Келесі кездескенше
Хехе... Ей, сонда мына сүйістен артық не бар?
Ах…
Бұл туралы басқа кезде айтамыз.
Әкеммен кездескенде түсінерсің деп ойлаймын.
《Жоқ, жасама!》
Ах... хехе...
Хэхе...
Иә, бұл түскі ас қорабы.
Хмм...
Ах...
Иә? Иә?
Жарайды, мен кетейін.
Мен қамаудамын ба? Әңгімелесейік...
Мен шештім...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не үшін рахмет?
Сіз түскі ас қорабын жеткізген шығарсыз.
Сіздің арқаңызда мен алдыма мақсат қоя алдым.
«Рахмет» осында.
Мақсат?
We can't deliver lunch boxes to everyone in the village.
Сонымен...
Мен Хокаге болуды шештім.
Иә?
Хмм…
Мен Хокадж болуды шештім!
Even though I was saying things like “Ninja” until recently.
Не болды?
It's just that I won't be a kid forever like you.
Бала менің қандай мүшесім!?
What is it about you that makes you not a kid?
Менің ойымша, балалар, сендер жақсы жарассыңдар.
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
…Мүмкін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory